Now in this module, we obviously added a lot of logic to our burger builder again.
Agora, neste maro, obviamente, tivemos muita lgica para o burger Boulder novamente.
There is one improvement or fix we should apply to it though, can be subtle to spot but it really improves
H uma melhoria ou correo que devemos aplicar a ela, embora possa ser sutil ao local, mas realmente melhora
our application.
a nossa aplicao.
Let's have a look at this withErrorHandler higher order component. There
Vamos dar uma olhada nisso com componente de ordem superior do manipulador de ar l.
we obviously added our interceptors in componentWillMount and of course it makes sense to add them
Ns, obviamente, adicionamos nossos interceptores no componente ir montar e, claro,  sensato mant-los
there because we wanted to make sure that we can reset errors and hence show this error modal we
l, porque queramos garantir que possamos restaurar os erros e, portanto, mostrar esse erro ou motivo que
set up in this higher order component.
configuramos nesse componente de ordem superior.
We have one issue though this withErrorHandler method can be wrapped around multiple components,
Ns temos um problema, embora o mtodo do manipulador de erros possa ser enrolado em vrios componentes.
that's the whole idea of having this higher order component
Essa  a idia de ter esse componente de ordem superior.
otherwise we could have put death code directly into the burger builder if that were the only component
Caso contrrio, poderamos colocar o cdigo da morte diretamente no pedregulho do hambrguer se esse fosse o nico componente
where we want to use that.
em que queremos usar isso.
Right now, it is the only component we're using it
Neste momento,  o nico componente em que estamos usando.
but again our higher order component is of course not limited to the burger builder.
Mas, novamente, nosso componente de ordem superior,  claro, no est limitado ao criador do programa.
The problem we have is if we add this higher order component withErrorHandler to other components, we'll
O problema que temos  se adicionarmos este componente de ordem superior com o manipulador de erros aos nossos componentes, iremos chamar compote e
call componentWillMount again and again of course because the class component we return in this higher
iremos montando uma e outra vez,  claro, porque o componente de classe que retornamos
order component is created every time this is wrapped around an existing component.
um componente de ordem superior que  criado sempre que este  enrolado em torno de um componente existente.
So every time we call withErrorHandler on the element we're exporting as we do in the burger builder.
Ento, toda vez que chamamos de manipulador de ar no elemento que estamos exportando como fazemos no Bergere Boulder.
So we're actually attaching multiple interceptors in our application and we're attaching them to the
Ento, estamos anexando vrios interceptores em nosso aplicativo e ns os estamos anexando
same axios instance.
mesma instncia de acesso.
The problem of course is we don't have to right now but we will face later in the course
O problema,  claro,  que no precisamos agora, mas vamos enfrentar mais tarde no curso.
the mentioned routing will lead to the problem once we have more pages where we might use
O roteamento mencionado por DB levar ao problema uma vez que tivermos mais pginas onde podemos usar com o
withErrorHandler
manipulador de erros.
We of course create this instance here multiple times, this component here and therefore all the old
Ns, naturalmente, criamos esta instncia aqui com desconto de vrios tempos e aqui e, portanto, todos os antigos setores
interceptors
de leses.
So all the interceptors we set up when we wrapped this around another component which might not be needed
Ento, todos os interceptores que configuramos quando envolvemos isso em torno de outro componente
anymore still exist.
que ainda no precisava mais existe.
So we have a lot of dead interceptors sitting in memory which actually are not dead but which still
Ento, temos muitos interceptores mortos sentados na memria, que na verdade no esto mortos,
react to our requests
mas que ainda reagem aos nossos pedidos.
and in the worst case they lead to errors or do somehow change the state of our application.
E o pior caso eles levam a erros ou de alguma forma mudam o estado de nossa aplicao.
But even in the best case, they leak memory because that's code that still runs that is not required
Mas, mesmo no melhor dos casos, eles escapam de memria porque esse  o cdigo que ainda corre que no
anymore.
mais necessrio.
So we should actually remove the interceptors when this component gets unmounted.
Ento, devemos realmente remover a satirise quando este componente for desmontado.
So when this specific instance of our withErrorHandler wrapper is not needed anymore
Ento, quando uma instncia especfica do nosso wrapper de manipulador de erros no  mais necessria.
and there actually is a lifecycle for this too, it's componentWillUnmount.
E, na verdade, h um ciclo de vida para que esse componente seja desmontado.
Now as the name suggests, this is a lifecycle method which is executed at the point of time a component
Agora, como os nomes de apenas dias  um mtodo de ciclo de vida que  executado no momento,
isn't required anymore.
um componente no  mais necessrio.
Now to be able to remove an interceptor here, we need to store a reference to the interceptors we create
Agora, para poder remover uma intercepo ou aqui precisamos armazenar uma referncia aos interceptores que criamos
in properties of this class.
em propriedades fora da classe.
Now we have to state property already
Agora, temos que declarar propriedades j.
we can simply add new properties.
No podemos simplesmente adicionar novas propriedades.
So for that I will simply create a new property on the fly by using this, the this keyword to refer to
Ento, para isso, eu simplesmente criarei uma nova propriedade ao mesmo tempo, usando essa palavra-chave para se referir  classe
the class and then any name of your choice.
que qualquer nome de sua escolha.
I'll name this the request interceptor or maybe like this reqInterceptor and we'll store the result
Todos chamados de solicitao ISDE entram no centro ou talvez como este interceptor de solicitao e armazenamos o resultado de nossa configurao
of our interceptor set up which is just a reference to the interceptor passed back by axios automatically
de interceptor que  apenas uma referncia ao centro de endereos passado de volta pelo Access automaticamente.
and I'll do the same for the response interceptor here.
E farei o mesmo para o interceptor de resposta aqui.
So now I have two new properties in my class and I can now use these properties in will unmount to remove
Ento, agora tenho duas novas propriedades na minha classe e agora posso usar essas propriedades em desmontar para
the interceptors. There
remover os receptores l.
we can now simply use axios interceptors just like we created them but now we can access request
usar apenas interceptores de X anos, tal como os criamos, mas agora podemos tambm pedir x e responder l.
and response there
Agora, podemos
and call eject, and eject now requires the reference to the interceptor.
O e-mail e ejeo em chamada agora requer a referncia ao interceptor.
So here this request interceptor and I'll simply duplicate this to also do the same for the response. So for
Ento, aqui, esse interceptor de solicitao e, finalmente, duplicadoras tambm fazem o mesmo para a resposta para o objeto
the response object,
de resposta.
I'll also call eject and then call response interceptor.
Toda a chamada ejetar e depois chamou interceptor de resposta.
And now with that, we got this set up
E agora com isso conseguimos isso configurado.
and componentWillUnmount and we should remove our interceptors with that preventing memory leaks.
Incomplicvel desconhecido e devemos remover nossos interceptores com a preveno de vazamentos de memria.
Now to quickly see if that works, I'll save that file and then I'll go into the app.js file which
funciona, guardarei esse arquivo e ento irei para a abertura at onde  que adicionamos o Burgard Boulder.
is where we add the burger builder
Agora, para ver rapidamente se isso
and I want to add some code to remove it after some time, just to see if will unmount gets called.
E eu quero adicionar algum cdigo para remov-lo depois de algum tempo, apenas para ver se vamos desmontar,  pego.
So there I will simply console log will unmount and I want to output this request interceptor and this
Ento, eu simplesmente consertarei o bloqueio de bloqueio e eu vou querer enviar este intercepto de solicitao ou nesta resposta e as propriedades do Precentor D2
response interceptor, the two properties we added to see if they are set at the beginning of will unmount
que adicionamos para ver se eles esto configurados no incio da quantidade de vontade que
because I'm using them thereafter.
lamento porque eu os uso depois.
So now if that's saved let's go back to app.js and to make sure that burger builder disappears
Ento, agora, se isso for salvo vamos voltar a realmente sim e ter certeza de que Bergere
after a while, I'll temporarily adding state to my app component,
Boulder desaparecer depois de um tempo, todos temporariamente adicionando estado ao componente do meu aplicativo.
it is a class based component so I can of course do this and I will simply a show property which is
o pedregulho de Bergere de claro porque s  adicionado ao dormitrio se o Show for verdadeiro.
true initially and I will then use it here with this stage show to show the burger builder or show
um componente baseado em classes, ento eu posso, claro, fazer isso e simplesmente vou mostrar uma propriedade verdadeiramente inicial e
null which essentially removes the burger builder of course because it's only added to the dom if
ento usarei aqui com este show de palco para mostrar o construtor Bergere ou mostrar nulo
show is true.
que essencialmente remove
So now I just need a way to
Ento agora eu s preciso de um jeito para voc.
well unset show after a while and for that
Bem desativado, mostre-se por um tempo e morto.
and again this is all just for testing,
E, novamente, isso  tudo apenas para testes.
I'll add componentDidMount here and there I will simply use to normal set timeout method provided by
Eu adicionarei um componente que montou aqui e a, eu simplesmente usarei para um mtodo de tempo normal
Javascript
fornecido pelo Javascript.
and after five seconds, I want to execute this function here and in that function I'll call set state
E depois de cinco segundos eu quero executar este ano de funo e nessa funo chamarei o estado definido e
and set show to false.
configurarei show para 4.
And again I will remove this code in a second,
E novamente vou remover este cdigo em um segundo.
it's only there to test if this works,
s l para testar se isso funciona.
if it does call will unmount.
Se a chamada for desmontada.
So with all that,let's save this
Ento, se tudo isso nos salvou.
and now let's reload the application we see the burger, and
E agora vamos recarregar a aplicao que vemos.
let's wait five seconds
Vamos esperar cinco segundos.
and we should then see will unmount and we see 00 and that's actually correct because these are simply
Desejo que o Tennessee seja desmontado e veremos o 0 de Ciro e isso  realmente correto porque estas so
the IDs,
simplesmente as idias.
there are ideas being kept the memory by axios for both the request and response interceptors, so two
H idias que mantm a memria por acesso para os interceptores de solicitao e resposta Ento, duas listas diferentes de
different lists of interceptors and they start with index zero.
centros de interesse e eles comeam com ndice zero.
We added one to each list, one request and one response interceptor
Adicionamos um a cada uma das listas de um pedido e um centro de controle de resposta.
so that is why we see two zeros here.
Ento  por isso que vemos dois Ciro aqui.
So what we can see is it does work.
Ento o que podemos ver  que ele funciona.
We can now remove that console log statement for unmount, it does successfully get this reference to the
objetos, e isso apenas garantir que, sempre que nunca, ns no precisamos mais do Bergere Boulder ou componente.
interceptor and we can rely on eject working and this will just ensure that whenever we don't need
Agora podemos remover esse passo de Cancellara e desmont-lo com sucesso, obtendo essa referncia ao interceptor
the burger builder or component anymore
e podemos confiar no trabalho de
and of course it is not the case right now in the application but will soon be, that we clean up the
E,  claro, no  o caso agora no pedido, mas em breve seremos que
interceptors which we attached due to using withErrorHandler on the burger builder so that if we really
limparemos os interceptores que anexamos o dever usando o manipulador de ar no Bergere Boulder para que, se realmente estivssemos
was withErrorHandler in our application we don't create more and more interceptors with the old ones
com o manipulador de ar em nossa aplicao, ns don ' Crie mais e mais interceptores com
living on.
os antigos que vivem.
So with that, I can remove my code here at the app.js file to have a normal working application
na abertura como arquivo para ter um aplicativo de trabalho normal novamente, ento remova todo o cdigo que adicionamos ao estado
again so remove all the code we added, the state and the component that mount with the set time timeout so that
e o componente que com o tempo limite definido para que possamos ter o mesmo aplicativo que antes.
we have the same app component as before
Ento, com isso, posso remover meu cdigo aqui
but now again with the improved application where we actually remove interceptors we don't need anymore.
Mas agora novamente com a aplicao melhorada onde realmente removemos interceptores que no precisamos mais.